Yemin ederim, sana söyleteceğim.
"KAGUYA-SAMA: LOVE IS WAR"
"Seni seviyorum" sözlerini.
"AAAH!!"
"DEHALARIN KALP VE ZEKÂ SAVAŞI"
"BEN İSTENMEYEN BİR ÇOCUĞUM!!"
"ÖĞRENCİ KONSEYİ ODASI"
Ai Hayasaka.
Kaguya Shinomiya'nın kişisel asistanı,
işvereninin imkânsız taleplerini
yönetmekte bir profesyoneldir.
Bunun için özür dilerim, Başkan.
Hepsi Kaguya Hanım için.
Kahve nasıl, Başkan?
"AI HAYASAKA ONLARI OYALAMAK İSTİYOR"
Ah, her zamanki gibi güzel.
Öyle mi?
Bunu duyduğuma sevindim.
Kafeinsiz kahve!
SHIROGANE'NIN GÜNÜ
Uyku
Shirogane sürekli uykusuz kalıyor.
Sabah Çalışması
Okula Git
Dersler
Öğrenci Konseyi
İş
Eve Git
Gece Çalışması
KAFEİN
Eğer her üç saatte bir kafein almazsa,
sanki pili bitmiş gibi olur.
Tam bir kafein bağımlısı.
Kahvesindeki kafein olmadan,
bir can simidi gibi,
çöküşe geçer!
İyi geceler, Başkan.
Şimdi...
...stratejimin bir sonraki adımı için...
Çoğu gün olduğu gibi,
Kaguya bir şeyler planlıyor, ama...
Sorun ne?
Hayasaka,
bir kaza oldu.
Başkan...
...omzumda!
P-Plan değişikliği!
Dinle! Yeni bir plan yapana kadar,
bu odaya kimseyi sokma!
Emredersiniz.
İkinci sezonun ilk bölümünün
ilk konusu...
Ai Hayasaka'nın çektikleri.
"GÖREV:
Öğrenci konseyi odasına
kimseyi sokma"
Orada bir şey unuttum!
Lady Kaguya'nın canı çok sıkkın!
Gözlerinde öldürücü bir parıltı var.
İnsanların davranışlarını değiştirmek...
Bunu başarmak için,
onların adımlarını öngörmeli,
"BAĞIŞ TOPLAMA İZİN FORMU"
düşünce yapılarını okumalı
ve uygun müdahaleyi
seçmelisin.
"Yetenek: Kız Modu"
"Öğrenci konseyi odasında kimse yok.
Kilitli. İşimi bitiremiyorum.
Boş zamanı olanlar, kütüphanede buluşsun."
İşte.
"ŞEKERLEME"
Lady Kaguya amacına ulaştı mı?
Bir öpücük beklemem ama belki
başını dizine koymuş olabilir.
Hiçbir şey değişmedi!
Bugünkü savaşın sonucu...
Kaguya kazandı.
Bu da sayılır!
"BU YAZ TATİLİNDEN ÖNCEYDİ.
ŞİMDİ İSE..."
Romantik tavsiye mi?
Evet, dostum.
Burada romantik gurusun gibi.
Dr. Aşk falan.
Sorun değil, ama...
"ÖĞRENCİ KONSEYİ
NİRVANA'YA ULAŞAMADI"
Şey... Aslında...
"HAVALI       "ZIRVA
ADAM"          TİP"
Sana ne oldu böyle?
"OYUNCU!!"
Sen tam bir şımarık çapkınsın!
Yaz tatili sonrası!
Bir çocuğu üç gün görmediysen
yakından incelemen gerektiğini söylerler,
ve bir aylık yaz tatilinden sonra
değişim daha da belirginleşir.
Çeşitli iç değişimler dışa yansır.
Yaz tatilinden önce
saçın düz ve siyahtı!
Bu da ne?
Şey, bu aslında sana sormak istediğimle ilgili.
Tamam, peki!
Eğer danışma yapacaksanız,
ben ortadan kaybolabilirim.
Hayır, sorun değil.
Hatta dinlemeni istiyorum.
Peki, sorun ne?
Şey, yine Nagisa hakkında.
Bilirsin, kız arkadaşım.
Bunu belirtmeden edemedi.
İkinizin arasında işler iyi gitmiyor mu?
İyi gitmek mi?
Bunun ölçütü ne?
Eh, şey, idare eder diyelim.
Başkan, o ifade bana "idare eder" değil de
"tıkırında" gibi geldi!
Yani, idare eder derken
aslında "fena değil" diyebilirim!
Tabii.
İçimde bir his...
...danışmaya değil, hava atmaya geldiği yönünde.
Hayır, olmaz öyle şey. Eminim
asıl konuya girecek.
Nasıl desem?
Yaz belki de fazla harikaydı.
Sanki ikimiz birer aşk kuşuyuz,
"ANLATIYORUM SANA..."
ama bundan sonrası ne olacak?
Buraya sırf hava atmaya gelmiş!
S-Sakin ol! O tuvalet kağıdıyla ne yapmayı planlıyorsun?
Yani,
bana bir sonraki adım için
ne yapman gerektiğini mi soruyorsun?
Şey...
Aşağı yukarı, sanırım.
Başkan, bence bu adamın atacak adımı kalmamış.
Hayır, defol buradan.
Daha dört aylık bir çiftler.
O kadar ileri gitmezlerdi.
Hayır, ilahi bir şey hissediyorum!
Sanki Nirvana'yı deneyimlemiş gibi!
Aşkın ABC'si!
Lise öğrencilerinin C'ye kadar ilerlemesi
üç ila altı ay flört etmeleri gerekiyor denir.
Nagisa ve erkek arkadaşı üç aydan fazladır
birlikteydi.
Üstelik yaz tatilini birlikte geçirmişlerdi!
Nirvana'yı deneyimlemiş olmaları
tamamen mümkündü.
Ah, yaz tatili harikaydı!
Eminim sen de eğlenmişsindir,
değil mi, Başkan?
Ben her gün sadece ders çalışıp çalıştım.
Ancak sonunda öğrenci konseyi
havai fişek izlemek için toplandı.
Hepsi bu mu?
Hepsi bu.
Kızlarla randevu yok mu?
Yok.
Sormadığım için üzgünüm şimdi.
"GRIT GRIT"
Başkan, o tuvalet kağıdıyla ne yapmayı planlıyorsun?
Ah, işte buradasın.
Ah, Nagisa.
Senin de öğrenci konseyiyle işin mi var?
Evet, öyle.
Kaguya ile bir şey konuşmak istiyorum.
Bu biraz erotik geldi!
A-Aptal! Sen öyle görmek istiyorsun!
Ben sadece Kaguya ile konuşmak istiyorum.
O ikisi o kadar ileri gitmedi!
Fazla düşünüyorsun!
Ha? Ne hakkında konuşacaksın?
O halde, araştıralım.
Bu bir sır!
Araştırmak mı?
Söyle bana!
Nasıl?
O zaman sır olmazdı!
Hadi ama!
Biraz dışarı çıkmamız gerekiyor.
Lütfen otur ve bekle.
Tamam.
Bak, Nirvana'yı deneyimlemiş bir çift
yalnız kaldıklarında saçma davranır.
Dikkatli izle.
--P-Peki.
--Affedersin.
Yolumdan çekilir misin?
Ş-Şinomiya!
Ne yapıyorsun?
Nirvanayı deneyimleyip deneyimlemediklerini görmek için o ikisini gözlemliyoruz.
O ikisi mi? O kadar uzaktan mı?
Bu nasıl anladı ki?
Her üç kişiden biri!
"Nirvana" ne demek?
Bu durumda, ilahi işler demek sanırım...
El ele tutuşmak!
Buna ne diyorsun?
Bilmiyorum.
Çiftler ilk buluşmalarında el ele tutuşur, değil mi?
Başkan ilk buluşmada el ele tutuşuyor!
Ha?
Öpüşme! Onu öptü!
Bu nirvana, değil mi?
Daha değil!
Öpüşme muhtemelen üçüncü buluşmada falan olur!
Üçüncü buluşma mı?
Boynunu ısırıyor!
Şu an nirvanaya giden yolda olduklarını söylemez misin?
İtme!
Hayır! Boyun ısırma dördüncü buluşmada falan olur!
Dördüncü buluşma mı?
Peki, nirvanaya kaçıncı buluşmada ulaşılıyor?
Beş buluşmada!
Şinomiya!
Kaguya!
Ne oluy--
Yakaladım!
K-Kaşiwagi!
B-Biz sadece...
Özür dilerim.
Sadece dalga geçiyorduk!
Sizin sandığınız noktaya gelmedik daha.
Yani, rahat olun.
B-Ben öyle düşünmemiştim...
Henüz değil...
Evet.
Tabii ki.
Doğru mu değil mi anlayamıyorum!
Bugünkü savaşın sonucu...
Öğrenci konseyi kaybeder.
Ben kendine güvenen ve asi erkekleri sevdiğimi söylemiştim, o da öyle davranmaya çalışıyor.
O böyle itaatkârdır.
"MASABAŞI OYUN KULÜBÜ"
Masabaşı oyun kulübünde bir masa oyunu yaptık!
Orijinal bir yapım mı?
"KAGUYA EVLENMEK İSTİYOR"
Kartları sıralıyorsunuz, her biri bir kareyi temsil ediyor.
Oldukça ilginç görünüyor.
Biz buna "Mutlu Hayat Oyunu" diyoruz!
"HEDEF"
Hadi birlikte oynayalım!
--Hayır, teşekkürler.
--Geçeyim.
Bugünkü savaşın sonucu... BELİRSİZ.
Sadece bu oyun hakkında içimde kötü bir his var.
Fujiwara'nın yaptığı bir oyundan hayır çıkmaz.
Endişelenecek bir şey yok!
Kulüpteki herkesin ortak çabasıyla yapıldı!
Hadi ama.
Bu kadar emek verip bir oyun yaptıktan sonra
kimse oynamazsa üzülürüm.
I-Ishigami!
Aslında iyi bir adammışsın!
Kadınları mantıklı argümanlarla döven bir vahşi sandığım için özür dilerim!
Beni böyle mi görüyordun?
Ama bu kadar dövülmeye müsait bir vücudun olması senin suçun.
Tamam, peki.
Ama sadece bir kez.
Yaşasın!
Masa oyunları!
Kökeni Antik Mısır'a kadar uzanan bir eğlence.
Fujiwara ve kulüp üyelerinin yaptığı oyunda kartlar kare olarak kullanılıyor,
ama geri kalanı geleneksel bir masa oyunu.
"Shuchiin Akademi Masabaşı Oyun Kulübü Yapımı
Mutlu Hayat Oyunu Talimatları"
En fazla parayı kazanan oyuncu kazanır.
Tamam, ben başlıyorum.
"ŞANSLI"
"TALİHSİZ"
"Talihsiz"?
Üzerine geldiğin karenin kartını çevir!
Bir Trafik Kazası kartı!
Zarı bir kez daha at ve eğer bir gelirse.
Bir geldi.
O zaman öldün, Ishigami.
Ölünce ne oluyor?
Her şey biter.
Oyunu sonuncu olarak bitirirsin.
Anladım.
Dikkatli olun, ikiniz.
Bu oyun berbat.
Çok geç fark ettin.
Sadece şanssızdın, Ishigami!
Pekala, benim sıram...
Lütfen bana kural kitabını göster.
Buyur.
"Okul Sonrası Etkinliği" yazıyor.
Bu etkinlikte, okuldan sonra takılmayı
veya eve gidip ders çalışmayı seçebilirsin.
Tamam, eve gidip ders çalışacağım.
Bu senin kişiliğini yansıtıyor.
O zaman sana bir İnek Öğrenci kartı veriyorum, Başkan!
"İNEK
ÖĞRENCİ"
Benimle dalga mı geçiyorsun?
Şanslı bir kareye geldim.
Bu, başına şanslı bir şey geleceği anlamına gelir!
"SIRITMA"
Kötü biri tarafından kandırıldın,
ama davadan on milyon yen alınca her şey yoluna giriyor!
Bu hiç de şanslı değil.
Tüm Erkeklere Güvenmeme kartı alıyorsun!
"TÜM ERKEKLERE GÜVENMEZ"
Bunu istemiyorum.
Bir kareye geldiğinde, o kare oyundan kaldırılır.
Bu, geride kalan oyuncuların yetişmesini kolaylaştırır.
Bu iyi bir fikir.
Bu arada, oyunun hangi kısmından sen sorumluydun?
"BİTİŞ ÇİZGİSİ"
Tüm etkinlikleri ben düşündüm!
Hiç şaşırmadım.
Pişman olmalısın, gurur duyulacak bir şey değil.
Ve oyun devam ediyor!
Shirogane, Nerdy Student kartıyla birinci sınıf bir üniversiteye gidiyor.
Kaguya birkaç şanslı kareye denk geldi, şu an çok parasıyla önde.
Çocuk Bölgesi'ni geçtiler ve yetişkin bölgesindeler.
Bu oyun aslında düşündüğümden daha düzgün.
Fujiwara dışındaki öğrenciler bunu gerçekten düşünerek yapmışlar.
"BLA-BLA"
"MASAMIZ OYUN KULÜBÜMÜZ!!"
Oyunun çıktığı yer burası!
"GIGAKO"
"MAKKY-SENHAI"
"Bir de Fujiwara adında bir üye var."
"EVLİLİK"
Bu ne?
Evlilik karesi.
Size en yakın karedeki oyuncuyla evleniyorsunuz.
Evlilik mi?
Evli oyuncular, üzerine geldikleri karelerin etkilerini paylaşır.
Başkan mı evleniyor? K-Kimle?
Ona en yakın benim!
Başkan'la ben evlendik!
Başkan...
...evlendi!
S-Sakin olmalıyım!
Biraz yer açar mısınız?
B-Bu sadece bir oyun!
Ne kadar da utangaçsın!
Bunu gerçekle karıştırmamalıyım!
Ah, diğer oyuncular yeni evlilere
"MUTLU OYUN HAYATI
KURALLARI"
50.000 yen düğün hediyesi vermeli.
Gerçek para değil.
Kurduğum şirket başarılı oldu.
"GİRİŞİMCİLİK
BAŞARISI"
On milyon yen kazandım. Çok şanslıyım.
Doğum karesi!
Bir çocuğumuz oldu!
Çocuk mu?
Genç bir anne oldum!
"HEH HEH"
Gerekli hediye 100.000 yen.
Lütfen gerçek paranızı kaldırın.
Şirketim borsada listelenmiş...
"BİRİNCİ BÖLÜM LİSTESİ"
...borsanın birinci bölümünde.
Oh, ne kadar şanslıyım!
Ve sonra, oyuncular Yaşlılık Bölgesi'ne geçiyor.
Bir sürü çocuğumuz var!
"9 ÇOCUK"
Başkan, fazla enerjin var.
Bu benim hatam değil!
Harika gidiyorsun, Kaguya!
Sen küresel bir şirketin başkanısın!
Büyük bir başarısın!
Doğru.
Hiç hata yapmadım.
Peki, bu içimdeki boşluk ne?
"ÇÖKÜŞ"
Yaşlı bir kadın olarak bile bekârım.
Bol param var ama mutlu değilim.
Hayatımın anlamı neydi?
Geç Boşanma karesi!
Kocamın beni aldattığını öğrendim!
Boşanıyoruz!
Sen bir pisliksin, Başkan.
Bu sadece bir oyun!
Bu arada, koca çocuk başına 20 milyon yen nafaka ödemek zorunda.
"20 MİLYON YEN"
"180 MİLYON YEN"
Beni öldürüyorsun!
Amanın.
Ne kadar tatlı.
Birinin acı çekmesi seni bu kadar mutlu mu ediyor?
Sıra bende.
"EVLİLİK"
N-Ne?
Evlilik karesi mi?
"EVLİLİK"
Bana en yakın oyuncu Başkan!
Sonra...
B-Başkan'la ben...
Shinomiya'yla ben...
--...evli miyiz?
Bir dakika.
Shinomiya'nın "Tüm Erkeklere Güvenmez" kartı var,
yani evlenemez!
Peki ne oluyor?
Şey, en yakın bir sonraki oyuncu...
Fujiwara ile evleniyorsun!
Durun!
"SPONGY SPONGY"
Kaguya, sonsuza dek mutlu yaşayalım!
"DOĞUM"
Doğum karesine geldim.
Bir çocuğumuz oldu!
Bu nasıl oldu?
Bir Doğum karesi daha!
Yaşımıza göre oldukça dinçiz!
Ve sonra...
Bitiş çizgisi.
Oyun bitti!
"1. KAGUYA, 1.375.000.000 yen"
"2. FUJIWARA, 430.000.000 yen"
"3. SHIROGANE, 95.000.000 yen"
"4. RAHMETLİ ISHIGAMI, 0 yen"
Yani,
Mutlu Yaşam Oyunu'nun kazananı
Kaguya oldu!
Hiç mutlu bir anım olmadı.
Geç boşanma, nafaka,
dava tazminatı, güven kaybı...
Eğlenceli değil miydi?
Hadi tekrar oynayalım!
--Asla.
--Olmaz.
Neden?
Aslında eğlenmiştim.
Ders...
Eğer Fujiwara ile evlenirseniz,
depresyona sokar.
İnsanlar oynamadan önce oyunu
iyice test etmelisiniz.
Tamam.
Şu anda oyun fazla şansa bağlı,
ama bir çözüm, zar atışlarını
birleştirebilmek olabilir,
Tamam.
strateji yapma yeteneğini artırmak için. Ayrıca, ani ölüm unsurunu da kaldırmalısınız...
"YAKLAŞIK 1 YIL ÖNCE"
Yakınlarda doğum günündü,
değil mi, Başkan?
Ah, doğum günüm müydü?
Unuttun mu?
"KAGUYA KUTLAMAK İSTİYOR"
Yıllardır kutlamıyorum.
Diğer günlerden farksız.
Tabii gelecek yıl kutlayacağını
söylemiyorsan...
Hiç şansı yok.
Kesinlikle olmaz.
Başkan'ın doğum gününe dört gün kaldı!
Geçen yıl söylediklerimden sonra,
şimdi konuyu açmak zor!
Of!
Eyfel Kulesi!
Sanki aklımda sadece Başkan'ın
doğum gününü kutlamak var!
Onun doğum günü için bir şey
yapmam gerekmiyor!
E-Elmas!
Doğum günü! Yılda sadece bir kez
gelen özel bir gün.
Ancak maddi durumlar nedeniyle,
Shirogane doğum gününe dair özel
bir his beslemiyor ve konuyu bile açmıyor.
Biri bir şey demezse, Shirogane'ın
doğum günü fark edilmeden geçecek.
Kaguya, bir sıkıntın mı var?
Şey, öyle diyebiliriz.
Öyleyse...
"BEŞ DAKİKA SONRA"
Falcı Chika,
senin falına bakacak, Kaguya!
"TA-DA"
Fal mı?
Evet!
Yapman gereken tek şey cinsiyetini
ve doğum tarihini bu siteye girmek,
ve sorununu çözecek!
"DOĞUM GÜNÜ FALI"
Sadece bir uygulamaya güveniyorsun.
Bir kere, cinsiyet ve doğum tarihi
ne anlatabilir ki...
İşte!
Doğum tarihi?
İlginç görünüyor.
Hadi hepimiz yapalım.
Yaşasın!
Benim doğum günüm 1 Ocak.
Ben Yılbaşı bebeğiyim.
Şey, 1 Ocak'ta doğdum...
"Sen bir Aleksandrit gibisin.
Bir kralın adını taşıyan bu değerli taş gibi,
asil bir karakterin var
ve gururla dolusun.
Dahası, bu taşın nadir bir özelliği olan
kırmızı ya da mavi görünmesi gibi,
bazen bir melek,
bazen de bir şeytansın.
Gururunu bir kenara bırakıp
duygularınla dürüst olursan,
Gururla doluyken...
mutluluk seni bulacak."
Yazıyor böyle!
...o bir şeytan!
Bir şey mi dedin?
Hayır!
Bu tamamen yanlıştı.
"TİRS TİRS"
Bay Fujiwara, sanırım doğum gününüz...
3 Mart, Kızlar Günü!
"Sen bir mum alevi gibisin.
Etrafını aydınlatıyorsun
ve sıcaklığın yavaşça buzu eritiyor.
Bu, adanmışlık ve sevgiyi simgeliyor.
Eğer yaptığın her şeye sevgi katmaya devam edersen,
dileğin gerçekleşecek."
"HEH HEH"
Yazıyor böyle!
Adanmışlık? Sevgi?
O kişiyi tanımıyorum. Emin misin,
"açgözlü" ve "narsist" yazmıyor mu?
Benim doğum günüm de 3 Mart.
Niye böyle bir şey yaparsın, seni ahmak?
Niye sinirleniyorsun?
Benimkini kutlarken,
seninkini de aynı anda kutlamak zorunda kalacaklar!
İkimizi birlikte kutlamak,
benim özel günümü çalıyor, aptal!
Fujiwara, burada hiç adanmışlık
ya da sevgi göremiyorum.
Sonuçta, böyle burç yorumları
Barnum etkisinden ibaret,
derin anlamlar içeren sözler söyleyip
Emin misin, "açgözlü" ve "narsist"
yazmıyor mu?
"KİŞİSEL GÖRÜŞ"
ki dinleyici bunu kendine göre yorumlayıp
sorununu çözüyor.
Raaar! Graaar!
Ama yine de bunu kullanacağım.
Ne-Nedir bu "Raaar! Graaar"?
Raaar! Graaar!
Sıra sende, Başkan.
Doğum tarihini söyle--
İlgilenmiyorum.
Burçlar, Barnum etkisinden öteye gitmez,
dinleyicinin kendine göre yorumladığı derin anlamlı sözler söylemekten ibarettir.
"KİŞİSEL GÖRÜŞ"
H-Hayır! Bu doğru değil!
Örneğin, feng shui mimari ve istatistik unsurlarını içerir.
Ama biz doğum tarihine dayalı burçlardan bahsediyoruz, değil mi?
Doğum günün sadece tesadüfen doğduğun bir gün.
Bunun ne anlamı olabilir ki?
Var! Yılda bir kez gelen özel bir gün!
Sana ve sadece sana doğum günümün ne zaman olduğunu söylemiştim, Shinomiya.
Hafızan iyidir, ama sen bile bu kadar önemsiz bir şeyi unuttun.
Hatırlıyorum!
Doğum günün 9 Eylül, yani Başak burcusun!
Kan grubun O ve doğum kilon 2,118 gram, değil mi?
Hatırlıyorum, ama...
Böyle yapma!
Kişilik analizi dışında, uyum testi de yapabiliyor!
Hadi yapalım!
Hiçbirini yapmıyorum!
Yaa!
Neyin var senin?
Biri asalet borcu güderek doğum gününü kutlamaya çalışıyorken!
Oysa ki benim doğum günümü kutlamak gibi bir niyetin olmadığına eminim, değil mi?
"HIMMPH"
Bu doğru değil.
Shirogane her sabah televizyondaki günlük burç yorumlarını heyecanla izler.
Evet! Başak burcu birinci sırada!
Ve Kaguya'nın doğum gününü ajandasına açıkça işaretlemiş.
Üstelik Shirogane o siteyi çoktan kontrol etti bile.
Hem kişilik analizini hem de uyum testini...
"BAM"
"9 Eylül doğumlu
x
1 Ocak doğumlu"
"Uyumunuz..."
"PEK DE İYİ DEĞİL!!"
"SEN 'SAF GÜMÜŞ'SÜN."
"ŞAŞIRTICI DERECEDE YUMUŞAK BAŞLI, KOLAYCA DEPRESYONA GİREN..."
Bakmamalıydım!
Shirogane, Shinomiya'nın sonuçları görmesini istemiyor,
bu yüzden doğum gününü söylemeyi reddediyor.
Ama...
...ona bunu da açıklayamadı.
Bunu ona söyleyemem.
Bu ne anlama geliyor?
Başkan bana bir şey mi anlatmaya çalışıyor?
Belki de...
Başkan sadece kutlamamı mı istiyor?
Yanlış.
Doğum gününü unuttuğumu düşündüğü için
kötü bir ruh hâlinde mi?
Yanlış.
Tanrım!
Eğer mesele buysa,
başka çarem yok.
Mesele bu değil.
Sadece ikimizin onun doğum gününü kutlaması
bir çiftin yapacağı bir şey olurdu!
"KIVRAN KIVRAN"
Eh, yılda bir kez bencil olabilir!
Sadece bu seferlik pes edebilirim!
Shinomiya, bir sorun mu var?
Hiçbir şey yok.
Melek gibi bir gülümseme?
Beni düşündüğün için teşekkür ederim.
Eğer başın dertte olursa,
bana danışmaktan çekinme.
İğrenç!
Shirogane için bir doğum günü partisi!
"BUGÜNÜN SAVAŞ SONUCU: KAGUYA KAZANDI
(İYİ BİR RUH HÂLİNDE OLDUĞU İÇİN)"
Kaguya sadece ikisi için
bir parti düzenlemeye karar verdi!
"ISHIGAMI'NİN FALI (3 MART DOĞUM GÜNÜ)
'KANARYA'"
"Talihsizlik ve fedakarlık sembolü.
Ağzından kaçırdığın sözlere dikkat et."
Benim falıma bakmayacaklar mı?